嘿，大家好，我是戴夫-迪，这是我对戴尔的评论
XPS 15具有无限显示功能，所以我做过的第一批youtube视频之一
是带有无限显示功能的XPS 13，我真的很喜欢那台设备，但事实并非如此
足够强大，足以在日常设备中实现所需功能，例如四核处理器
处理器，我想要更大的屏幕，所以我一直在使用15英寸的视网膜
MacBook Pro，但最近Dell放弃了XPS 15，
用无限显示更新了它，有点像XPS 13，但是
一切都刚刚放大，这是我的想法，它变成了黑色
盒子很普通，但至少是黑色的，不像棕色纸板
在里面，您将获得笔记本电脑本身以及一些小册子，交流适配器和
延长线放在一个单独的盒子里，这样顶部表面是铝的
而且它的表面处理非常好，感觉非常好，感觉很耐用，而且
在底部没有很容易地显示指纹，我们有两个橡皮筋
抓地力，它们还有助于通过此举来提高笔记本电脑的进气量
这里的大烧烤架，就像13英寸的一样，有一个翻盖，显然在这里
隐藏序列号和FCC标记以及我知道这一点的原因
是因为有500人在我的XPS 13视频的评论中告诉我，谢谢
伙计们，当您卸下一些螺丝并在
内部有一个电池可升级的ram以及一个可升级的m2 SATA驱动器
这令人耳目一新，因为有很多笔记本电脑都在ram上焊接了这些
几天，底板上有一块薄铜片，我认为它们放在这里
有助于散热，整个底板非常坚固
尽管太薄，所以我试图扭转它，但实际上并没有做太多
事实上，整个笔记本电脑真的很坚固，屏幕没有太多的弯曲
底盘非常坚固，外部边缘也很坚固
我认为他们做得很好，在美学和
制作质量还可以，我们在右侧各有一个SD卡
插入USB 3端口即可点亮电池指示灯，我喜欢这些小灯
指示器和左侧的锁孔，我们还有一个电源插座
USB 3端口HDMI 1.4端口，带Thunderbolt端口和组合的USB 3.1 C型端口
耳机和我的杰克耳机有很多不同
配置起价为1,000美元，但我要评测的单元是Skylake Quad
核心i7以2.6 GHz的频率运行4k触摸屏
16 GB的RAM 512 GB的存储空间，一个gtx 960m，目前正在使用中
2,100美元，与15英寸视网膜MacBook Pro的长度大致相同，但是
从前到后明显更短，因此基本上就像是15英寸笔记本电脑
感觉像是14英寸的足迹，它是4.5磅，重量与
15英寸视网膜MacBook Pro，因为它的占地面积较小，所以感觉
就像一个非常致密的包装，当您打开盖子时，会得到令人敬畏的碳
纤维，现在我很喜欢这些东西，我真的认为戴尔确实碳
现在比其他任何笔记本电脑公司都强，它很强大，而且很精妙，
它涂有某种柔软的触感材料，因此舒适
将手掌放在上面，这样就好好享受我拍摄的这种碳纤维色情影片
关键字很不错，布局很好，实际上是更好的布局之一
我已经看到了，三段式背光很好，但是在上面输入
感觉与XPS 13非常相似，按键行程相对较短，我认为这是
在三毫米处一点仍然很好，但不是很好
触控板很好，它是玻璃的，很大，可以很好地工作，但仍然不如
可以作为MacBook触控板使用，但是非常接近，它是最好的之一
Windows触控板现在您可能会真的很喜欢这个东西
屏幕是15.6英寸IPS触摸屏，分辨率为3840 x 2160和
它是LED背光灯，非常棒，因此边框超薄，而且确实
不辜负整个无限边缘商标的对比，视觉效果极佳
角度很大，然后触摸屏真的很灵敏
牙科工具，可在Adobe RGB上调整屏幕的颜色配置文件
设置这件事对于打印和Web来说确实是颜色准确的
屏幕真的很好，它没有MacBook Pro的防眩涂层
有，但是它是如此明亮的屏幕，在明亮的光线下仍然非常有用
房间或室外，现在我无法谈论功耗或
实际面板的重量，但从视觉上看，我认为它是最好的15英寸之一
屏幕上现在的屏幕，就像XPS 13上的摄像头一样
再把你认为不可避免的原因归结为汤
薄边框，对于Microsoft Hello而言，分辨率还不够高，但是
图像质量还不错，让我们谈谈性能，我实际上是在运行256
演出驱动器是Samsung PM 951，而256演出模型的速度相当慢
配置通常带有一个512 gig驱动器，速度要快得多
但我与一位同事交换了一份合同，现在我拥有的256 gig版本是
相当轻率，我不使用太多存储空间，因此我通常不会升级驱动器
但是在这种情况下，我会因为256 gig模型的速度较慢
视频编辑很棒4k编辑很流畅我渲染了iPad
XPS 15播放专业视频，满载15英寸屏幕花费了48分钟
2015年的MacBook Pro花了57分钟，所以我认为它快了15％
Premiere非常喜欢CUDA内核，游戏在运行方面也非常出色
gtx 960m，就像《风暴英雄》或《 DOTA 2》这样的游戏
在极端图形I上的高图形上以每秒50 55帧的速度以1080p的速度运行
每秒可以达到35到40帧，而诸如此类的要求更高
生锈，我必须将图形设置降低得很低才能使其可以播放
如果需要，可以每秒播放50或60帧，但必须加快图形处理速度
真的很低，演讲者还可以，他们有点前卫，但他们
在键盘下面，我注意到我可以感觉到琴键的振动
我在玩游戏时按键上的声音
不错，没什么，但是我以前没经历过
声音有点不准确，可能是因为扬声器的位置
但它们还不错，而且声音很大，风扇噪音还不错，闲置时保持沉默
在负载下大约有30分贝，并且热量也很好
没有什么太热了，键盘上也没有疯狂的热点
我认为戴尔在此方面的散热和噪声管理方面做得非常出色
它是130瓦充电器，它具有
交流适配器尖端的发光环再次出现，因此您可以在黑暗中找到它，
当电池的电量不足时，它的小功率只有130瓦
笔记本电脑变为橙色，然后在充电时变为白色
充满电大约需要2个小时，因此电池寿命有点复杂
本机具有4k屏幕和85瓦时电池，您可以获得1080p屏幕
使用相同尺寸的电池，您还可以获得较小的1080p屏幕
56水小时电池，这是带有磁盘驱动器的四种配置
而不是固态硬盘，所以在我的配置中，我得到了大约六个
正常使用小时数，屏幕亮度约为百分之七十五
和玩游戏，我大概需要两个半小时左右的时间
配备84瓦时电池的1080p型号，电池电量可以增加一倍
续航力，但对于我来说，4k屏幕非常重要，续航时间也很长
还不错吧，让我们来回顾一下XPS 15令人敬畏的优质铝材
外部碳纤维底盘4k触摸屏非常出色
明亮的色彩和超薄边框准确无误
最好的但非常有用的触控板是玻璃，它是最好的窗户之一
触控板现在在里面，我们有一个Skylake i7和gtx 960m
真正能够进行4k视频编辑和大多数1080p游戏，
可升级的RAM插槽，这些天来很少见，
在我的情况下，可升级或降级的Abel m2 SSD插槽，最后有一个84
瓦特小时电池，在4k屏幕上可以持续约6个小时，
XPS 15内有很多不错的东西，但我不喜欢那个m2的鞍座
开车比我希望的慢一点，但除此之外
认为他们选择的所有硬件都非常不错，因此电池续航时间非常长
并不令人惊讶，但是当您在某处装有4k屏幕时，这是可以预期的
有这种足迹，我的意思是说你只能放这么多电池
电池进入这种大小的设备，它是Macbook的杀手I，我认为这是一个
最好购买比MacBook更好的产品，除非您需要更长的电池寿命或
除非您需要OS 10，否则我认为这是一个更好的选择，因为它是一个
表现更好，但除此之外，我认为没有其他笔记本了
现在这才是真正的能力，它表现出色
而且它看起来很棒，希望这篇评论能对您有所帮助
您确实喜欢补贴，真是太好了，下次再见